Impromptu Google Meet Meeting - April 07
VIEW RECORDING - 41 mins (No highlights): https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw

---

0:00 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿Estás dejando la barba? Me alegro, un poquito. Te queda bien, te queda bien. ¿Unda bien? Bien, todo bien, por suerte.

0:10 - Ignacio Juejati
  Sí, Sari está acá, vení Sari, ahí viene. Bueno, contó un poquito a ver cómo está la situación. Yo tengo todo hecho.

0:23 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Lo que tenemos que hacer ahora es migrar a la API, para que no vea. ¿Dónde está? Mirá, la API WhatsApp.  Claro, porque si le conectamos ahora el asistente nuevo. ¿Dónde está la ventanita? está.

0:52 - Ignacio Juejati
  ¿Pero cómo va a ser la tensión esa entonces? Eso es lo que hay que analizar.

0:58 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿La? La tensión.

1:00 - Ignacio Juejati
  De las personas, ¿cómo va a ser? Estoy pensando a ver si esa tensión va a ser, como que no quiero que sea, viste una tensión muy robotizada, y con la API era robotizada.

1:18 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  No, no, si escriben ellos vos podés responder lo que quieras. O la API lo que te genera es una ventana de conversación de 24 horas.

1:29 - Ignacio Juejati
  Ah, ok, pero no es que cuando ellos escriben o cuando vos les tenés que mandar, ¿no es como las respuestas que eran como responder tal cosa para tal cosa, tal cosa para tal cosa?  Esos son las plantillas.

1:40 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Si vos querés iniciar una conversación, sí o sí lo tenés que hacer con una plantilla. Eso tiene que ver con el seguimiento.  Y ese seguimiento se hace a través de alguna etapa y algún tiempo que pasó de ese lead, de esa oportunidad, entonces se programa.  Que si el lead durante tres días no escribe, el primer mensaje que nosotros abrimos conversación es una plantilla. Ok.  Podés llegar a tener, por ejemplo, 15 plantillas para determinadas casuísticas. O sea, vos podés escribir desde la API, vos chateás con la API directamente, no hace falta que sea una plantilla.  Hola. Le escribís directamente. Sí. Hola Sara. Después lo que es el front end, la pantalla, ¿está compartiendo bien? Sí.  Por ejemplo, como ya el asistente no estaría en N8N, sino en un servidor que haga la muestra de fichas de ustedes, como siempre, mandando el link y todo eso, con la fotito, como hacían.  Y después que haga lo del scrapper de zona propia, el scrapper de zona propia, que mande 3, 4, 5 propiedades y guarda el base de datos.  Yo para que toquen ustedes solamente me imagino crear un dashboard así donde pueden ver las conversaciones pero ya se van a ver en Go High Level.  Si en algún momento hay que cambiar algo, esto para que yo no lo haga a través del código, entonces modifico algunas cosas que ustedes me digan, lo modifico acá.  O sea, ya no tenemos más estos. O sea, ahora sí, pero ya no tendríamos más la guía en N-H-O-N.  Corre directamente en un servidor que está Open Folder Juejati. Entonces, todo este proyecto... Tiene tanto el scrapper como el asistente.  Son como dos grandes proyectos, ¿ok? Sí. Tienes todo el servidor de la IA donde sabes qué campos de boja y lebra actualizar, qué preguntas hacer, todo el pipipi que, bueno, en lugar de correr en N8N, correr en un servidor.  Para mí es mucho más complejo darle, modificar cosas, pero es mucho más robusto. Y después lo otro que tengo, que ya está aplicado y ya lo pueden empezar a usar.  Un segundo, Germán.

4:49 - Ignacio Juejati
  Un momento claro lo que me hiciste recién de... Pues acá hay un poco de... La ve, ¿eh? La ve, ¿eh?  Que es lo más interesante. ¿ Five A ver, quizás con esto lo entendamos mejor.

5:17 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  No, esto es la parte que, ¿te acordás que hablábamos del movimiento de etapa del pipeline? Sí. Bueno, para que el pipeline no se muera la gente cuando llega a coordinando visita o visita programada, yo iba a implementar más campos para que se puedan mover las etapas y puedas visualizar mejor el negocio y para que yo pueda ayudar más en función de qué pasa con los leads, cuántos cierres hay, todo ese tipo de cosas.
  ACTION ITEM: Enviar a Ignacio doc con campos y flujos de pipeline (visitas) - WATCH: https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw?timestamp=349.9999  Sí. No sé. En gestión comercial, en visitas se agregaron todos estos campos, que en el documento este yo se los comparto, qué hacer cuando el lead pide visita, qué hacer en visita coordinada, y qué hacer en visita realizada.  Esto es pipeline CRM y lo otro es cómo va a correr el tema del asistente, cómo muestra las fichas que nosotros tenemos y después busca y te trae la información de la publicación de Zona Prop.

6:43 - Ignacio Juejati
  Sí.

6:44 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Ok, ese código de Zona Prop, que es el final del link, te lo guarda para que después puedas hablar con el mobiliario.  Y que en el momento que el asistente diga, me interesa tal propiedad, las que no son nuestras, que no...  Tenés que coordinar la visita, que el asistente diga te comunico con un asesor inmediatamente, entonces vos ahí levantás el teléfono y decís, bueno, para cuándo querés ir a verla, tenés que hablar con la otra inmobiliaria, medio inevitable.  Lo que tiene piola es que el scrapre funciona muy bien, te tira la ficha con el mapa, la información más importante es la propiedad del otro, y es todo dinámico, no es que estamos cargando ficha por ficha y todo, ¿entendés?  ¿Eso ya está para implementarse?

7:32 - Ignacio Juejati
  Te a cambiar la API Ya, gracias Faltaría entonces implementar lo de la API Sí, y hoy yo estuve haciendo unas cosas, bueno, después es un tema de campañas Me gustaría probarlo entonces eso de la API Bueno, hay que cambiarlo Lo de la API va a ser que...

7:54 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Bloqueen la IA La API básicamente es para que no te bloqueen automatizaciones Buena idea Super food Solo de los교倒os Ya...  En Mi ¿Pero la IA va a seguir estando igual?

8:03 - Ignacio Juejati
  ¿La IA va a seguir estando igual? Pregunta.

8:09 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  No, no, eso son limitaciones de la IA, como teníamos la IA en N8N, o sea, la IA, cómo buscaba la base de datos, todo.  Ahora yo lo que hice, fue una infraestructura de inteligencia artificial que creó, en función de las propiedades y la estructura que había antes, dije, acomodala para que sea legible y que vos tengas el contexto siempre de la API de Toko.  Entonces, ya entiende cómo está bien formateado, qué es lo que hace Toko, por qué lo va a hacer esto y por qué no hace lo otro.  Entonces, ya sabe cómo buscarlo, ya separó las bases de datos de otra manera distinta, a ver si lo tengo acá para mostrárselo.  ¿Pero lo podemos probar cómo funciona?

8:53 - Ignacio Juejati
  ¿La podemos ver?

8:56 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Yo no lo tengo en servidor porque no lo levanté. No. No. No. No. No. No. No. No. Yo cada vez que lo pruebo, lo hago en local.

9:04 - Ignacio Juejati
  ¿Y tenés alguna manera de probarlo en A ver... Hay muchas veces que es peor las contestaciones de la AIDA, las respuestas de la AIDA, que haber esperado el otro día que lo respondamos nosotros porque la gente se cansa.  Ayer estaba mirando una conversación de una que la gente le parece un chiste lo que le están haciendo a veces.

9:30 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿De cuál me hablás? ¿De la de Instagram o de WhatsApp?

9:32 - Ignacio Juejati
  Sí, la de WhatsApp es como que no sirve nada, porque todo dice, bueno, te voy a contactar un agente.  O como que no termina respondiendo nada, al y al cabo, ¿no? Claro, te derivo a un asesor.

9:44 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Te derivo a un asesor.

9:45 - Ignacio Juejati
  Te hace preguntas, ¿qué presupuestan? Te derivo a un asesor. Y que no...

9:51 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿Y ustedes les llega notificación de eso con los datos? ¿Has llegado? Ahora no.

9:58 - Ignacio Juejati
  que es lo mismo que... La de Instagram sí funciona un poco mejor, pero de todas formas también siempre termina que entrando y fijándose, como que no es que, la de Instagram sí funciona mejor.

10:15 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Depende de nosotros, es lo que siempre le digo, es una herramienta, hasta dónde queremos que califique y dónde es conveniente, porque a ver, hay preguntas que son irrespondibles para la guía.  O sea, de que tienen que ver con cuestiones del interior del inmueble, de humedad, todas las cosas que ustedes saben que suceden.  Entonces, la guía ahí va a inventar, algo va a responder. Entonces, el tema, la guía para mí es...

10:49 - Ignacio Juejati
  No, a veces se refiere no a esas cosas tan específicas, sino más sencillas, por ejemplo, cuando te dicen, bueno, quiero información de este inmueble, bueno, pasame el link.  Bueno, te lo paso, no lo tengo. Gracias. Fathom me puse arriba. Tuve que quede vuelta es como que cansador.  Era más fácil que yo el otro día venga, lo llame, o le mande un mensaje y ya está. Aparte parece que como que es serioso y no saben.  Joey también dice acá que no es asistente artificial, entonces pareces con una persona y te puede llegar a poner nervioso.

11:26 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  pero bueno, lo piola es que si vamos a asignar un número lo conectamos hacemos todas las pruebas nosotros durante una semana le mandamos audio, le mandamos una foto, le mandamos estoy en la esquina tal y tal y eso lo voy corrigiendo hasta que esté y las búsquedas de zona pro también están la zona pro, sí, te lo mostré en capturas, ¿le habría mostrado o no?  y no se puede probar probar de antes en el local lo que pasa es que ahora si yo lo pruebo mucho con tu teléfono corremos el riesgo de que lo bloquee  ¿Qué? Porque el QR está conectado por QR a Juejati. Entonces yo hice algunas pruebas que me responde, que le puse en las últimas conversaciones que tengo con Juejati desde mi teléfono, o no quiero que pase eso, porque me llamó mañana y me dice, me bloqueó el celular, a ver, lo comparto acá, ¿estás viendo mi pantalla?  Sí. Bueno, hay algunas que la hice desde WhatsApp y otras la hice desde el local. O sea, en local, o sea, yo ya lo tenía corriendo perfecto, hermoso, como nosotros queremos todo.  Entonces, al pasarlo al servidor, el servidor tiene que hacer otras verificaciones, bueno, es una cuestión técnica. Entonces empecé, por ejemplo, estuve buscando, escaneando el mercado y esto sería de zona prop.  Estaba en local, no lo va abrir, obvio. Entonces me mandaba tres opciones, en teoría esto es un listado de diez propiedades, creo sí hay captura, porque yo se lo mandé a Sara.

13:19 - Ignacio Juejati
  Sí, sí, me acuerdo que estaba bueno eso que había visto, sí. Eso estaba muy bueno. Quiero ver si a la gente se lo responde bien.

13:36 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  La ficha la manda perfecto, yo me fijé cada ficha la mande bien. Bien, esto ya debería ser la foto de la propiedad esta, que no es nuestra, pero es un aviso de zona PRO.  Entonces ahí mandaría esta foto, es la foto principal del aviso y el link de la propiedad. Igual si tiene el link.

14:00 - Ignacio Juejati
  In no sé si hace falta adjuntar la foto. ¿Pero para quién sería esto? ¿Para el cliente? Claro. ¿Al cliente le llega el link del colega?  No, no, no.

14:10 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Al link le llega uno que dice Corvans. La propiedad va a decir Corvans, como dice acá. Ah. Es mi servidor.  Ok. ¿Vos decís?

14:25 - Ignacio Juejati
  ¿Vos decís un link de propiedades de su propiedad? ¿Con propiedades con sus links?

14:29 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  No, va a decir, catálogo, Corvans, bla, bla, bla.

14:34 - Ignacio Juejati
  Catálogo y en clase son fichas tipo una de propiedades. ¿Puedo verlo? Sí. ¿Puedo verlo? A ver si lo escribo.

14:55 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Hola. Levanto el servidor. No, el corvans. Ok, el agente corre. Ok, escribí, no responde, eso es, ahí va, esto te aburre acá, esto lo pongo acá, acá, sí, sí, para agregar, aceptar, de fortalear.

17:00 - Ignacio Juejati
  Si quiero avanzar, yo después te paso. Lo que pasa es que se compre, tipo... Es primera escritura. Eso que tiene más.  La mano. Pero después hay detalle.

17:22 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Esto lo que está corriendo.

17:38 - Ignacio Juejati
  Torro uno, Torro. Como que está la escritura delante y el de atrás. El de atrás es que va a salir los hominis.  El doce y uno. Gracias.

17:57 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Gracias. So were talking about So we're talking about Fathom. Thank you. Levanto el servidor, está tirando un error de la API del modelo de Gov de...  ChatGPT. Ah, a ver si funcionó ese cambio. Hola, eso quedó guardado de la última vez. Hola. Hola, soy Sofía de Juejati.  ¿Cómo te llamas? Vamos a poner un nombre cualquiera, que se quiere. ¿Le pongo cualquier cosa?

23:50 - Ignacio Juejati
  ¿De qué decir? qué irme?

23:52 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Sí, ahí, en la conversación. Sí.

23:55 - Ignacio Juejati
  Ah, sé, ponele, no sé, ponele algo así. Sí, le pongo. ¿Dormitorios o dos dormitorios? A ver, decirles tres dormitorios.  ¿Qué queremos? ¿Y le parece más cosa que algo que tengamos acá nosotros? No, pues va a ser...
  ACTION ITEM: Ajustar asistente: solo deptos; pedir presupuesto en USD; corregir fotos; mejorar fallback; actualizar Contactar asesor - WATCH: https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw?timestamp=1463.9999

24:13 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿Para la búsqueda de cosas? Acá ya me está tirando, ya está tirándome fotos. Esto quedó colgado acá. Puse botánico, paso departamento.  ¿Cuántos ambientes?

24:34 - Ignacio Juejati
  O sea, la pregunta del caso de departamento, al estadio no. Nunca nadie tirado una casa. Sí, vamos por departamento.

24:41 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Lo sacamos acá. No, pero digo que no la hagan.

24:43 - Ignacio Juejati
  Que no la hagan. Siempre departamento. Siempre departamento, dice acá.

24:48 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  A ver, yo le digo un día más. Esto no va.

24:55 - Ignacio Juejati
  Y otra cosa, el presupuesto dice que a veces Germán preguntaba... ¿Cuál es tu presupuesto en dólares o en pesos?  ¿Se puede hacer que siempre pregunte directo cuál es tu presupuesto en dólares y listo? Sí, obvio.

25:11 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Y después decidir cada transformación.

25:13 - Ignacio Juejati
  Estás hablando de 700 mil dólares, es decir, en pesos o en mil dólares es...

25:19 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Este prompt es básico para hacer las pruebas. O sea, ni siquiera está optimizado.

25:32 - Ignacio Juejati
  Sí, sí. Chao, chao, chao.

25:34 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Quería que sea la agenda virtual también, Instagram.

25:38 - Ignacio Juejati
  Que avises, ¿eh?

25:40 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Perfecto.

25:47 - Ignacio Juejati
  Chao, nos vemos. Chao. Chao, Sara.

25:58 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Corregir esto que manda fotos.

26:06 - Ignacio Juejati
  ¿Cuál es tu presupuesto máximo en dólares?

26:10 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  300.000. Está flasheando con las fotos, yo lo estoy corrigiendo.

26:49 - Ignacio Juejati
  ¿Pero por qué manda fotos?

26:52 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Eso lo estoy corrigiendo acá al lado en el servidor. Acá en realidad mandó las fichas. Tres Ambientes, Junkal Tres Ambientes, Tres Ambientes, Tres Ambientes, Tres Ambientes, Tres Ambientes, estas son todas nuestras, 159 mil dólares, está bien, pobrella y cochera móvil, es fácil, sí, eso está bien, Tres Ambientes, correcto, bien, vos los identificas por dirección, ya te das cuenta que están bien, ¿no?  Sí, lo que pasa es que le pediste vos botánico, ¿no?

27:48 - Ignacio Juejati
  ¿Dijiste? ¿A qué posición?

27:51 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Botánico. Bueno, está bien, hay cosas que son...

27:54 - Ignacio Juejati
  Retiro, botánico, en la de Córdoba tampoco es botánico, pero... Almagro tampoco botánico, si yo acá le pongo 165 metros, a ver si le digo zona pro, no, qué le tengo que decir para que me busque, algún otro, no, lo pongo la vecina.

28:32 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Hasta 150.000.

28:35 - Ignacio Juejati
  Sí, muy bien, claro, 165 totales. ¿Cuánto 60? ¿Cuánto 60? ¿Cuánto 60 millones? 60, 6, 7. Sí, sí, sí. Una vista hermosa.  Las habitaciones dan sobre las cenas y el comedor da sobre la resina.

29:21 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Este es de otro, ¿eh?

29:27 - Ignacio Juejati
  Me tendría que dar el link. Acá está, mirá.

29:35 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Esto lo voy a cambiar, tiene ese tipo listado. 62.000 dólares.

29:44 - Ignacio Juejati
  Pero fíjate que tampoco pasó de palermo, ¿eh? Mirá, pero ve que ya te pone tu logo. El código de la propiedad, el nombre Jonathan, y el día hoy te contestamos.

29:57 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Nada que ver, esto nada que ver. ¿Y también a la tasa ambiente le pediste? Era... no le aclaré, vale decir, le pedí de menos precio.  Bueno, temas a resolver.

30:24 - Ignacio Juejati
  Bueno, Fásame a... La zona...

30:28 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Al final te lo dije, ¿no? Yo le di cuenta por la... Correcto. Me parecía. Bueno, estamos todos, ahora la contrapersona, la policía, el marido, ¿no?  Animagro, retiro, etcétera... El listado de fotos propias... De fichas propias están mostrando la imagen principal y el listado de Zonaprop no es tipo HTML, sino es un mensaje.  Bueno, esto aunque no sé si estaría tan mal, ¿eh? ¿Quieres que te busque en otra zona con otra característica?  Dije botánico, botánico hasta 150.000. No encontré propiedades hemotónicas en nuestra base interna. ¿Querés que busque en ZonaProp? Mala pregunta, pero voy a poner que sí.

33:14 - Ignacio Juejati
  Claro, ahí te hay que decirle, querés que busque en la red, después poner.

33:24 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Querés que busque en nuestra red de socios, ponerle algo así, ¿no? Claro.

33:34 - Ignacio Juejati
  O si directamente, en vez de darle el mensaje, no encontré en nuestra base, mandarle lo que encontraste. Ahora hay que preguntar.  La gente quiere que le mandes. Si estás en una búsqueda, si las respuestas no encontré, mandarle otra cosa. Siempre hay que encontrar.  ¿Cómo es?

33:55 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Mail. Bueno, eso no se lo puedo sacar. Escribiendo... No hay departamentos en Botánico, pero encontré uno cerca en Palermo.  Y esta es una propiedad de otro, que se la mandamos con nuestra ficha. Colena 4000.

34:24 - Ignacio Juejati
  Ah, está bien, sí, Corvans. ¿Al código? Sí, ahí entré. ¿Y la ves con Zona Pro?

34:41 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  La veo en Corvans. Ah, entraste en la conversación del CRM. Sí, sí, entré en Whatsapp.

34:49 - Ignacio Juejati
  Ah, ok.

34:52 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Sí, sí, sí, yo lo abrí ahí. El mapa está bien. Y si yo pongo contactar asesor... Me lleva tu Whatsapp.  Ah, mira, no lo actualizo. En local andaba todo. Y mira, te llega el mensaje, quisiera recibir más información sobre la propiedad y te lleva el código.  Es una propiedad. Entonces vos ya sabés de qué propiedad se refiere. 456, 456. Pero este número no tiene que ver.  Entonces acá pongo... Ah, ya está usando C. Bueno, está bueno. Bueno, no quiero abusar más, eh, porque te llegan a bloquear el número.

35:52 - Ignacio Juejati
  Bueno, entonces... No, pero ya, ya, mirá.
  ACTION ITEM: Implementar catálogo/fichas ZonaProp en servidor; añadir botón Volver a WhatsApp - WATCH: https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw?timestamp=2159.9999

35:55 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  O sea, todo esto que está pasando acá es desde que dejé de usarlo a nivel local. y lo pasé a un servidor.  Cuando lo pasé a un servidor, toda la información está allá. Entonces yo cada vez que hago un pedido, va y verifica en el servidor.  Esto no lo hacía y el listado de las propiedades de Zona Pro era como una página donde estaba la foto a la izquierda y todo el texto a la derecha.  me habías mostrado eso. Ah, bueno. Bueno, eso a nivel local, quiero que funcione así. Entonces una vez que la persona entra a esa página, entra cada ficha individualmente, ¿entendés?  Y tiene el botón para volver a WhatsApp en la misma ficha. Ok.

36:39 - Ignacio Juejati
  Bueno, entonces, ¿qué hacemos? Sigo trabajando.

36:45 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Yo sigo haciendo pruebas sin abusar para que no bloqueen. Igual lo de la API es paralelo. No, no. Lo de la API es paralelo.  Un número cualquiera que sea... Yo incluso después te puedo derivar, si quieren hablar con un humano, lo transfiera al número de la oficina.  Todo lo que sea IA es solamente ese número. Sí. Cuando ya el cliente ya puso su interés, ya tiene el rango de precio, mostró interés o quiere visitar, lo que fuera, ahí se deriva a Juejati Oficina.  Todas esas conversaciones ahora vas a poder ver en el CRM y vas a poder involucrarte en la conversación, de hecho podés apagar la IA, le sacas la etiqueta y ya está.  Pero que te derive a un humano y realmente vaya y hable con un humano. Yo transfiero adentro del CRM, lo que hago es cambiar el contacto asignado.
  ACTION ITEM: Comprar número WhatsApp Business sin uso previo; enviar a German - WATCH: https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw?timestamp=2272.9999

37:56 - Ignacio Juejati
  Y el número entonces te lo da en la Whatsapp, el número de la...

38:03 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Sí, si compras un chip es lo mismo, el chip es gratis, si compras un chip, whatever, lo usamos.

38:11 - Ignacio Juejati
  Ok, yo tengo que poner un teléfono.

38:14 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  No, no, no hace falta. ¿No? No, no, porque no hay que escanear QR, nada. Lo ideal sería que no haya estado uso nunca.  Ahora, ustedes mañana no están, me dijiste que jueves y viernes no trabajan.

38:27 - Ignacio Juejati
  No, mañana y jueves, el viernes sí. Mañana es miércoles, ok.

38:33 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Bueno. Bueno, si querés parar el viernes, ya hacemos la conexión esa de la API. Bueno. Y ya migramos el asistente, apago en 8N y listo.
  ACTION ITEM: Agendar con Ignacio llamada Thu 20:00 re: migración WhatsApp API - WATCH: https://fathom.video/share/-p66aNsz1TxKAy_jPBgKdGGL3Ch9kjkw?timestamp=2320.9999

38:44 - Ignacio Juejati
  El viernes tengo tiempo también cerca del mediodía. ¿Qué pasa?

38:50 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Vale. ¿Querés confirmemos el jueves a la tarde?

38:55 - Ignacio Juejati
  Sí, a eso de las 8 de la noche, María, yo recién arrancó.

39:00 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  ¿Cómo arrancar? ¿Ya terminás esa hora? No, arranco. Volvés a contar. Vuelvo a la realidad paralela. ¿Qué tienen? ¿Cómo se llama?  ¿Qué hacen? Esta es la segunda parte de la Pascua. La Pascua nuestra es...

39:14 - Ignacio Juejati
  Acá son cuatro días. En Israel son dos días, fuera de Israel son cuatro días. Me aparece la mía acá.

39:20 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Son dos días al principio y dos al final. ¿Hoy también?

39:24 - Ignacio Juejati
  Hoy a la noche empieza. Ah, Pascua Judía, Pascua Judía.

39:28 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Último día del Pesaj. Pesaj. Empieza hoy a la tarde.

39:35 - Ignacio Juejati
  Y termina el jueves a la tarde. ¿Está bien? Bueno, dale.

39:40 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Mi ex cuñado, no sé qué religión era. Pero creo que eran musulmán. Los que no comen durante el día y eso.  Sí, Ramadán, sí, musulmán. Ramadán. La mujer de él era marroquí. Y él se transformó, o argentino se transformó a...  Se hizo musulmán. Se hizo musulmán. musulmán. Ahora viven en Marbella, se fueron para allá.

40:06 - Ignacio Juejati
  Claro, hay muchos marroquíes ahí, es muy lindo.

40:10 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Se levantaban cinco de la mañana para comer, algo así, y aguantar todo el día.

40:19 - Ignacio Juejati
  Ah, cumplían religiosos. Sí, sí, sí, sí, rezaban con dirección a no sé dónde, yo soy malísimo para eso, no entiendo nada.

40:31 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Bueno, dale, hablamos el jueves a la noche, entonces.

40:33 - Ignacio Juejati
  Dale, quedamos así.

40:36 - German Borrello (germanborrello@gmail.com)
  Felicidades, disfrutes.